Datum:2013-10-15
Närvarande: Dag, Adam, Oskar, Fredrik
1.What did we accomplish yesterday?
Vi skapade en grundstruktur för projektet samt dokumenterade hur programets grafiska delar ska integrera med varnadra. 
Vi skapade en ny git samt sätta upp regler för hur vi skulle kommuicera innom projekgruppen.
2.What will we do today?
Vi kommer att fortsätta utvelingen av databasen samt vidarutveckla kodskelettet. 
Bygga grundläggande klasser och html-filer.
Skapa en heder och fotter som är statisk för alla sidor.
En abour sida som man alltid kan navigera till.
SQL-kod för geberaerainfg av testdata och abstraktionsaklasser för databasen. 
JUnit - tester 
Create needed database-views. 
3.What obstacles are impeding our progress?
Diffret versions of the database.  